- informe de la forma de pago que acepta el local gastronomico, que utiliza la presente app. 
ejemplo: si utiliza medios de pago electronicos(cuales?) y si solo se abona en efectivo 
- que indorme si el local gastronomico se encuentra aderido a promociones con tarjetas bancarias en caso de aceptar dicha forma de pago.
- como usuario me gustaria que tenga detallado una variedad de menus, ejemplo veganos-vegetariano- celiacos 
- como usuario quiero estar informado del tiempo de demora de la orden solicitada como asi tambien la posinbilidad de su cancelacion o modificacion del pedido 
- esta buena la opcion de reclamo, tambien se podria añadir una seccion de calificacion del local gastronomico, don de se califique el lugar en cuanto a calidad de comida, atencion.
			